TITLE

     Conk - A game construction set.

VERSION

     0.90 (Beta test version)

AUTHOR

     42 South (Ben Campbell, Grant Young, Paul Atkin)

     EMail: ben@ns.planet.gen.nz

DESCRIPTION

     Conk is a standalone game creation package. It is very versatile and
     can be used to make up 2D games in many styles - Horizontal scrolly
     shootemups, maze games, Defender-style blasters, Asteroids-style games,
     Robotron-style games, Platform games and many others.

     - Paint program and background map editor included
     - Editor programs are very system-friendly
     - Games take over the display hardware, but otherwise leave the
       operating system intact (ie multitasking still goes)
     - Fully hard drive installable
     - Multiplayer game support
     - Game files are cached - no unnecessary reloading of levels
     - Play between-level IFF Anims
     - Tracker music modules supported
     - Support for IFF 8SVX and raw sound data
     - Games can have virtually unlimited horizontal scrolling, limited
       vertical scrolling or may get rid of scrolling altogether and use an
       IFF picture (ILBM) as a backdrop.
     - Any Amiga system can be targeted (Kickstart 2.0+ is required in this
       beta release, later versions will run on 1.3). You can make up games
       for standard 68000 machines, or go for a _serious_ game needing lots
       of memory, disk space and processor grunt. You are not limited by
       artificial constraints.
     - Produced games are stand-alone, and no restrictions are placed upon
       their distribution.
     - AGA supported (but not required)
     - Programming skills not required

SPECIAL REQUIREMENTS

     Amiga OS 2.0 (or higher) required.
     "asl.library" from Amiga OS 2.1 (or higher) required. This will not be
     needed in the next release.

     For making up games, the preferred system would have a hard drive,
     at least two megs of memory and a faster processor. A standard Amiga
     1200 or accelerated 500 is nice.

HOST NAME

     ftp.acid.nz.com

     or, via the web:
     http://www.acid.nz.com

DIRECTORY NAME

     Acid/Conk/

FILE NAMES

     ConkA.lha - Conk editor programs
     ConkB.lha - Demo games

PRICE

     Beta version: Free!
     Final release: To be announced.

DISTRIBUTABILITY

     Version 0.90 (Beta) is NOT for redistribution.

     (C) 1996 by 42 South.
